Sellest lühitutvustusest teada, kuidas
luua, ette valmistada, eemaldada ja
kustutada Dragoni halduskeskuses
keskkondi.
Alustuseks loogem uue keskkonna.
Uue keskkonna loomiseks veenduge, et
teile oleks määratud Dragoni
administraatori roll, ja seejärel
logige Dragoni halduskeskusesse
jaotises Haldus, valige Keskkonnad ja
seejärel käsk Lisa keskkond.
Seejärel sisestage nimi ja kirjeldus
koos loomiskuupäevaga.
Kui olete valmis, valige Salvesta.
Teie uus keskkond on nüüd loodud.
Edasi saate kasutaja võime ette
valmistada.
Ettevalmistamine on sihtotstarbelise
turvalise tööruumi häälestamine ja
aktiveerimine, et toode või funktsioon
oleks kasutamiseks ja
konfigureerimiseks valmis.
Valige loodud keskkond ja seejärel
valige ettevalmistamise funktsioonis
jaotisest ettevalmistus sõltuvalt teie
organisatsiooni kasutajatest.
Ettevalmistuseks kulub tavaliselt
kümme kuni viisteist minutit.
Saate kuni protsessi lõpuleviimiseni
mujale liikuda.
Lõpuleviimise järel kuvatakse olek
Ettevalmistatud ja kuvatakse
toimingunupp Eemalda.
Keskkonna keelamiseks või
eemaldamiseks tehke järgmist.
Avage leht Keskkonnad ja valige
keskkond, mille soovite eemaldada.
Valige võime eemaldamine ja kinnitage
toiming.
Võimaldage aega protsessi
lõpuleviimiseks.
Dragon Copiloti võime on märgitud
keelatuks ja lisatud järjekorda
määratud kuupäev jäädavalt
kustutamiseks.
Valige nupu Taasta kõrval olev nool.
Seejärel valige käsk Kustuta jäädavalt
ja kinnitage toiming. Kuvatakse uuesti
nupp Valmista ette.
Olete nüüd valmis keskkonda kustutama.
Valige Kustuta ja kinnita, kui seda
küsitakse.
Arvestage, et keskkonna saab kustutada
alles pärast kõigi võimete
eemaldamist.
Ongi kõik! Keskkondade loomine,
ettevalmistamine ja eemaldamine aitab
tagada turvalised ja korraldatud ruume
kasutajate haldamiseks, sätete
konfigureerimiseks ja e-terviseloo
süsteemidega ühenduse loomiseks.
Täname vaatamast